О приложении:
Данное приложение предназначено для отображения вращения отрезка с заданными точками начала и конца
вокруг выбранной точки с указанной угловой скоростью.
Входные значения:
- x_start, y_start - координаты точки начала отрезка;
- x_end, y_end - координаты точки конца отрезка;
- x_rotation, y_rotation - координаты точки, вокруг которой будет производиться вращение
- angular_speed - угловая скорость.
Работа приложения:
Для визуального отображения вращения требуется заполнить все поля числовыми значениями.
Важно: Точка вращения должна принадлежать выбранному отрезку, в противном случае вращение производиться не будет.
После заполнения всех полей нажмите кнопку "Ввод" для считывания значений всех полей и наблюдения за результатом.
Закрыть приложение можно, нажав на клавишу Esc.